Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/cookbook.po
Languages: zh_tw

source: This cookbook contains %1 recipes. If you delete it, they will all be lost.
zh_tw: 這份食譜包含了 %1 個配方。如果您刪除此檔，它們將會全部消失。

source: Cookbook
zh_tw: 食譜

source: A Cookbook for KDE
zh_tw: KDE 食譜

source: Copyright (c) 2000-2001 David G. Watson
zh_tw: 版權所有(c) 2000-2001 David G. Watson

source: Default Cookbook
zh_tw: 預設的食譜

source: CookBook
zh_tw: 食譜

source: Cookbooks
zh_tw: 食譜

source: Recipes
zh_tw: 配方

source: Name
zh_tw: 名字

source: Classification
zh_tw: 分類

source: Category
zh_tw: 種類

source: Source
zh_tw: 材料

source: Yield
zh_tw: 出產

source: Preparation Time
zh_tw: 準備時間

source: Comment
zh_tw: 說明

source: Ex&port Recipe...
zh_tw: 匯出配方 [&p]

source: Hide &Sidebar
zh_tw: 隱藏索引 [&S]

source: &Kitchen Inventory...
zh_tw: 廚房存貨清單... [&K]

source: &Shopping List...
zh_tw: 購物清單 [&S]

source: &Import Recipe...
zh_tw: 匯入配方 [&I]

source: E&dit Recipe...
zh_tw: 編輯配方 [&E]

source: Show &Sidebar
zh_tw: 顯示索引 [&S]

source: *.recipe *.txt *.TXT|All Compatible Files *.recipe|Cookbook Recipes *.txt *.TXT|MealMaster Databases *|All files
zh_tw: *.recipe *.txt *.TXT|所有符合的檔案 *.recipe|食譜檔 *.txt *.TXT|MealMaster 資料庫 *|所有檔案

source: Unable to import file %1.
zh_tw: 無法匯入檔案 %1

source: *.html|HTML Documents *.recipe|Cookbook Recipes *.txt|Text Files
zh_tw: *.html|HTML 文件 *.recipe|食譜配方 *.txt|純文字檔

source: Unable to save file %1.
zh_tw: 無法儲存檔案 %1

source: Do you really want to delete this recipe?
zh_tw: 您真的要刪除這項配方?

source: Do you really want to delete these recipes?
zh_tw: 您真的要刪除這些配方?

source: Do you wish to keep the changes to this recipe?
zh_tw: 您是否要儲存這個配方的變更?

source: Yield:
zh_tw: 出產

source: Preparation Time:
zh_tw: 準備時間:

source: Ingredients:
zh_tw: 成分:

source: Directions:
zh_tw: 指示:

source: Ingredients
zh_tw: 成分

source: Directions
zh_tw: 指示

source: Error: unable to save image.
zh_tw: 錯誤訊息:無法儲存影像

source: Question
zh_tw: 問題

source: Unable to save inventory to file %1.
zh_tw: 無法儲存存貨清單至 %1 檔

source: An error occurred when loading the kitchen inventory.
zh_tw: 當載入廚房存貨清單時發生錯誤

source: Do you really want to delete this item?
zh_tw: 您真的要刪除此項目?

source: You have not entered any search terms.
zh_tw: 您沒有輸入完整的搜尋條件

source: No recipes were found that matched your search parameters.
zh_tw: 沒有找到符合您搜尋條件的配方

source: Prep. Time
zh_tw: 準備 時間

source: No image.
zh_tw: 沒有影像檔

source: *.gif *.GIF *.png *.PNG *.jpg *.jpeg *.JPG *.JPEG *.bmp *.BMP|Images *.gif *.GIF|GIF Files *.png *.PNG|PNG Files *.jpg *.jpeg *.JPG *.JPEG|JPEG Files *.bmp *.BMP|Windows BMP Files *|All Files
zh_tw: *.gif *.GIF *.png *.PNG *.jpg *.jpeg *.JPG *.JPEG *.bmp *.BMP|影像檔 *.gif *.GIF|GIF 影像檔 *.png *.PNG|PNG 影像檔 *.jpg *.jpeg *.JPG *.JPEG|JPEG 影像檔 *.bmp *.BMP|Windows BMP 影像檔 *|所有檔案

source: File %1 is not a valid image.
zh_tw: 檔案 %1 並不是一個合法的影像檔

source: Do you really want to delete this image?
zh_tw: 您真的要刪除此圖片

source: This feature is not yet implemented.
zh_tw: 本項特色尚未完成

source: Stores
zh_tw: 商店

source: Items
zh_tw: 項目

source: Quantity
zh_tw: 量

source: Manufacturer
zh_tw: 廠商

source: Store
zh_tw: 儲存

source: Unable to save shopping list to file %1.
zh_tw: 無法將購物清單內容寫入到 %1 檔案。

source: An error occurred when loading the shopping list.
zh_tw: 載入購物清單時發生錯誤。

source: Not Specified
zh_tw: 尚未指定

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 王毓維

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: yw.wang@msa.hinet.net
